https://www.catalunyamedieval.es/can-clara-sant-pere-pescador-alt-emporda$ Can  Clarà – Sant  Pere  Pescador $ Alt  Empordà
https://www.catalunyamedieval.es/can-jalpi-arenys-de-munt-maresme$ Can  Jalpí – Arenys  de  Munt $ Maresme
https://www.catalunyamedieval.es/casal-dels-montoliu-el-morell-tarragones$ Casal  dels  Montoliu – El  Morell $ Tarragonès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-coll-la-garrotxa$ Castell  Coll  Olot $ Garrotxa
https://www.catalunyamedieval.es/castell-dabella-abella-de-la-conca-pallars-jussa$ Castell  d&;Abella  Abella  de  la  Conca $ Pallars  Jussà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-daguilar-bassella-alt-urgell$ Castell  d&;Aguilar  Bassella $ Alt  Urgell
https://www.catalunyamedieval.es/castell-daguilar-de-segarra-bages$ Castell  d&;Aguilar  de  Segarra $ Bages
https://www.catalunyamedieval.es/castell-daguilo-santa-coloma-de-queralt-conca-de-barbera$ Castell  d&;Aguiló  Santa  Coloma  de  Queralt $ Conca  de  Barberà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-dalbio-llorac-conca-de-barbera$ Castell  d&;Albió  Llorac $ Conca  de  Barberà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-dalbons-baix-emporda$ Castell  d&;Albons $ Baix  Empordà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-dalforja-baix-camp$ Castell  d&;Alforja $ Baix  Camp
https://www.catalunyamedieval.es/castell-dalgars-terra-alta$ Castell  d&;Algars  Batea $ Terra  Alta
https://www.catalunyamedieval.es/castell-dalio-alt-camp$ Castell  d&;Alió $ Alt  Camp
https://www.catalunyamedieval.es/castell-dalsamora-sant-esteve-de-la-sarga-pallars-jussa$ Castell  d&;Alsamora  Sant  Esteve  de  la  Sarga $ Pallars  Jussà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-daltes-bassella-alt-urgell$ Castell  d&;Altès  Bassella $ Alt  Urgell
https://www.catalunyamedieval.es/castell-damposta-montsia$ Castell  d&;Amposta $ Montsià
https://www.catalunyamedieval.es/castell-daramunt-conca-de-dalt-pallars-jussa$ Castell  d&;Aramunt  Conca  de  Dalt $ Pallars  Jussà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-darbeca-les-garrigues$ Castell  d&;Arbeca $ Garrigues
https://www.catalunyamedieval.es/castell-darbul-tremp-pallars-jussa$ Castell  d&;Arbul  Tremp $ Pallars  Jussà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-darcalis-soriguera-pallars-sobira$ Castell  d&;Arcalís  Soriguera $ Pallars  Sobirà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-dardesa-rubio-anoia$ Castell  d&;Ardesa  Rubió $ Anoia
https://www.catalunyamedieval.es/castell-dardevol-pinos-solsones$ Castell  d&;Ardèvol  Pinós $Solsonès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-darenys-demporda-alt-emporda$ Castell  d&;Arenys  d&;Empordà  Garrigàs $ Alt  Empordà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-dargencola-anoia$ Castell  d&;Argençola $ Anoia
https://www.catalunyamedieval.es/castell-daristot-el-pont-de-bar-alt-urgell$ Castell  d&;Aristot  El  Pont  de  Bar $ Alt  Urgell
https://www.catalunyamedieval.es/castell-dars-alt-urgell$ Castell  d&;Ars  Valls  de  Valira $ Alt  Urgell
https://www.catalunyamedieval.es/castell-dartes-bages$ Castell  d&;Artés $ Bages
https://www.catalunyamedieval.es/castell-darties-vall-daran$ Castell  d&;Arties $ Vall  d&;Aran
https://www.catalunyamedieval.es/castell-dasco-ribera-debre$ Castell  d&;Ascó $ Ribera  d&;Ebre
https://www.catalunyamedieval.es/castell-davinyo-avinyonet-del-penedes-alt-penedes$ Castell  d&;Avinyó  Avinyonet  del  Penedès $ Alt  Penedès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-davinyonet-alt-emporda$ Castell  d&;Avinyonet $ Alt  Empordà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-demporda-la-bisbal-baix-emporda$ Castell  d&;Empordà  La  Bisbal $ Baix  Empordà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-den-roca-sant-miquel-de-campmajor-pla-de-lestany$ Castell  d&;en  Roca  Sant  Miquel  de  Campmajor $ Pla  de  l&;Estany
https://www.catalunyamedieval.es/castell-denfesta-la-molsosa-solsones$ Castell  d&;Enfesta  La  Molsosa $ Solsonès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-dera-castera-bossost-vall-daran$ Castell  d&;Era  Castèra  Bossòst $ Vall  d&;Aran
https://www.catalunyamedieval.es/castell-deramprunya-baix-llobregat$ Castell  d&;Eramprunyà  Gavà $ Baix  Llobregat
https://www.catalunyamedieval.es/castell-deroles-tremp-pallars-jussa$ Castell  d&;Eroles  Tremp $ Pallars  Jussà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-descales-alt-emporda$ Castell  d&;Escales  Vilanant $ Alt  Empordà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-desclanya-begur-baix-emporda$ Castell  d&;Esclanyà  Begur $ Baix  Empordà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-desparreguera-baix-llobregat$ Castell  d&;Esparreguera $ Baix  Llobregat
https://www.catalunyamedieval.es/castell-despases-baix-llobregat$ Castell  d&;Espases  Esparreguera $ Baix  Llobregat
https://www.catalunyamedieval.es/castell-despitlles-santa-margarida-i-els-monjos-alt-penedes$ Castell  d&;Espitlles  Santa  Margarida  i  els  Monjos $ Alt  Penedès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-despolla-alt-emporda$ Castell  d&;Espolla $ Alt  Empordà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-desponella-pla-de-lestany$ Castell  d&;Esponellà $ Pla  de  l&;Estany
https://www.catalunyamedieval.es/castell-dhortal-alt-emporda$ Castell  d&;Hortal  Llers $ Alt  Empordà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-dhostoles-la-garrotxa$ Castell  d&;Hostoles  Les  Planes  d&;Hostoles $ Garrotxa
https://www.catalunyamedieval.es/castell-disanta-solsones$ Castell  d&;Isanta  Lladurs $ Solsonès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-doden-solsones$ Castell  d&;Odèn $ Solsonès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-dodena-anoia$ Castell  d&;Òdena $ Anoia
https://www.catalunyamedieval.es/castell-doix-la-garrotxa$ Castell  d&;Oix $ Garrotxa
https://www.catalunyamedieval.es/castell-dolerdola-alt-penedes$ Castell  d&;Olèrdola $ Alt  Penedès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-doliana-alt-urgell$ Castell  d&;Oliana $ Alt  Urgell
https://www.catalunyamedieval.es/castell-dolivella-garraf$ Castell  d&;Olivella $ Garraf
https://www.catalunyamedieval.es/castell-dolo-santa-maria-dolo-bages$ Castell  d&;Oló  Santa  Maria  d&;Oló $ Moianès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-dolp-sort-pallars-sobira$ Castell  d&;Olp  Sort $ Pallars  Sobirà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-dorcau-isona-i-conca-della-pallars-jussa$ Castell  d&;Orcau  Isona  i  Conca  Dellà $ Pallars  Jussà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-dorpi-anoia$ Castell  d&;Orpí $ Anoia
https://www.catalunyamedieval.es/castell-dorriols-alt-emporda$ Castell  d&;Orriols $ Alt  Empordà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-dorrit-tremp-pallars-jussa$ Castell  d&;Orrit  Tremp $ Pallars  Jussà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-dulldecona-montsia$ Castell  d&;Ulldecona $ Montsià
https://www.catalunyamedieval.es/castell-dunha-val-daran$ Castell  d&;Unha  Naut  Aran $ Vall  d&;Aran
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-baga-bergueda$ Castell  de  Bagà $ Berguedà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-balsareny-bages$ Castell  de  Balsareny $ Bages
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-banyeres-baix-penedes$ Castell  de  Banyeres $ Baix  Penedès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-bar-el-pont-de-bar-alt-urgell$ Castell  de  Bar  El  Pont  de  Bar $ Alt  Urgell
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-barbavella-celra-girones$ Castell  de  Barbavella  Celrà $ Gironès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-barbens-pla-durgell$ Castell  de  Barbens $ Pla  d&;Urgell
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-barbera-barbera-de-la-conca-conca-de-barbera$ Castell  de  Barberà  Barberà  de  la  Conca $ Conca  de  Barberà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-batea-terra-alta-tarragona$ Castell  de  Batea $ Terra  Alta
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-begur-baix-emporda$ Castell  de  Begur $ Baix  Empordà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-bell-lloc-la-roca-del-valles-valles-oriental$ Castell  de  Bell--lloc – La  Roca  del  Vallès $ Vallès  Oriental
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-bellpuig-bellpuig-urgell$ Castell  de  Bellpuig – Bellpuig $ Urgell
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-bellvei-torrefeta-i-florejacs-segarra$ Castell  de  Bellveí – Torrefeta  i  Florejacs $ Segarra
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-bellver-bellver-de-cerdanya-la-cerdanya$ Castell  de  Bellver  Bellver  de  Cerdanya $ Cerdanya
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-guardiola-bergueda-2$ Castell  de  Berguedà  Berga $ Berguedà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-berti-sant-quirze-de-safaja-valles-oriental$ Castell  de  Berti – Sant  Quirze  de  Safaja $ Moianès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-besora-naves-solsones$ Castell  de  Besora  Navès $ Solsonès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-besora-santa-maria-de-besora-barcelona$ Castell  de  Besora – Santa  Maria  de  Besora $ Osona
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-bestraca-camprodon-ripolles$ Castell  de  Bestracà  Camprodon $ Ripollès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-beuda-la-garrotxa$ Castell  de  Beuda $ Garrotxa
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-biosca-segarra$ Castell  de  Biosca $ Segarra
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-biure-les-piles-conca-de-barbera$ Castell  de  Biure  Les  Piles $ Conca  de  Barberà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-biure-demporda-alt-emporda$ Castell  de  Biure  d&;Empordà $ Alt  Empordà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-biure-de-queixas-cabanelles-alt-emporda$ Castell  de  Biure  de  Queixàs – Cabanelles $ Alt  Empordà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-blancafort-bergueda$ Castell  de  Blancafort  Cercs $ Berguedà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-blancafort-gombren-ripolles$ Castell  de  Blancafort  Gombrèn $ Ripollès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-blanes-selva$ Castell  de  Blanes $ Selva
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-boixadors-sant-pere-sallavinera-anoia$ Castell  de  Boixadors  Sant  Pere  Sallavinera $ Anoia
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-brianco-rivera-dondara-segarra$ Castell  de  Briançó – Rivera  d’’Ondara $ Segarra
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-brunyola-selva$ Castell  de  Brunyola $ Selva
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-bufalaranya-alt-emporda$ Castell  de  Bufalaranya  Roses $ Alt  Empordà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-burg-farrera-pallars-sobira$ Castell  de  Burg  Farrera $ Pallars  Sobirà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-burriac-cabrera-de-mar-maresme$ Castell  de  Burriac – Cabrera  de  Mar $ Maresme
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-cabanes-alt-emporda$ Castell  de  Cabanes $ Alt  Empordà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-cabrera-cabrera-digualada-anoia$ Castell  de  Cabrera  Cabrera  d&;Igualada $ Anoia
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-cabrera-alt-emporda$ Castell  de  Cabrera  Maçanet  de  Cabrenys $ Alt  Empordà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-cabrera-santa-maria-de-corco-osona$ Castell  de  Cabrera – Santa  Maria  de  Corcó $ Osona
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-calabuig-alt-emporda$ Castell  de  Calabuig  Bàscara $ Alt  Empordà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-calaf-anoia$ Castell  de  Calaf $ Anoia
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-calafell-baix-penedes$ Castell  de  Calafell $ Baix  Penedès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-calders-bages$ Castell  de  Calders  Calders $ Moianès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-caldes-caldes-de-malavella-selva$ Castell  de  Caldes – Caldes  de  Malavella $ Selva
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-callus-bages$ Castell  de  Callús $ Bages
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-calonge-calonge-de-segarra-anoia$ Castell  de  Calonge  Calonge  de  Segarra $ Anoia
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-calonge-baix-emporda$ Castell  de  Calonge $ Baix  Empordà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-camarasa-noguera$ Castell  de  Camarasa $ Noguera
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-cambrer-reus-baix-camp$ Castell  de  Cambrer  Reus $ Baix  Camp
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-cambrils-oden-solsones$ Castell  de  Cambrils  Odèn $ Solsonès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-campdora-girones$ Castell  de  Campdorà $ Gironès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-campelles-ripolles$ Castell  de  Campelles $ Ripollès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-camprodon-ripolles$ Castell  de  Camprodon $ Ripollès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-can-ferrer-de-la-cogullada-el-montmell-baix-penedes$ Castell  de  Can  Ferrer  de  la  Cogullada  El  Montmell $ Baix  Penedès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-can-feu-valles-occidental$ Castell  de  Can  Feu  Sabadell $ Vallès  Occidental
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-can-jaumar-cabrils-maresme$ Castell  de  Can  Jaumar – Cabrils $ Maresme
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-can-taio-valles-occidental$ Castell  de  Can  Taió  Santa  Perpètua  de  Mogoda $ Vallès  Occidental
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-canadal-alt-emporda$ Castell  de  Canadal  La  Jonquera $ Alt  Empordà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-canals-sant-cugat-del-valles-valles-occidental$ Castell  de  Canals  Sant  Cugat  del  Vallès $ Vallès  Occidental
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-cantallops-alt-emporda$ Castell  de  Cantallops $ Alt  Empordà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-canyelles-garraf$ Castell  de  Canyelles $ Garraf
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-cap-roig-baix-emporda$ Castell  de  Cap  Roig  Palafrugell $ Baix  Empordà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-cardona-bages$ Castell  de  Cardona $ Bages
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-carles$ Castell  de  Carles  Alfara  de  Carles $ Baix  Ebre
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-cartella-sant-gregori-girones$ Castell  de  Cartellà  Sant  Gregori $ Gironès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-casserres-les-masies-de-roda-osona$ Castell  de  Casserres – Les  Masies  de  Roda $ Osona
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-castell-daro-castell-platja-daro-baix-emporda$ Castell  de  Castell  d&;Aro  Castell--Platja  d&;Aro $ Baix  Empordà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-castell-llebre-alt-urgell$ Castell  de  Castell--llebre  Peramola $ Alt  Urgell
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-castell-lleo-es-bordes-vall-daran$ Castell  de  Castell--lleó  Es  Bòrdes $ Vall  d&;Aran
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-castelladral-navas-bages$ Castell  de  Castelladral  Navàs $ Bages
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-castellar-aguilar-de-segarra-bages$ Castell  de  Castellar  Aguilar  de  Segarra $ Bages
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-castellar-castellar-de-la-ribera-solsones$ Castell  de  Castellar  Castellar  de  la  Ribera $ Solsonès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-castellar-castellar-del-valles-valles-occidental$ Castell  de  Castellar  Castellar  del  Vallès $ Vallès  Occidental
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-castellarnau-valles-occidental$ Castell  de  Castellarnau  Sabadell $ Vallès  Occidental
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-castellbarri-calonge-baix-emporda$ Castell  de  Castellbarri  Calonge $ Baix  Empordà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-castellbell-bages$ Castell  de  Castellbell  Castellbell  i  Vilar $ Bages
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-castellbisbal-valles-occidental$ Castell  de  Castellbisbal $ Vallès  Occidental
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-castellbo-alt-urgell$ Castell  de  Castellbó  Montferrer  i  Castellbó $ Alt  Urgell
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-castellcir-valles-oriental$ Castell  de  Castellcir  Castellcir $ Moianès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-castellciuro-molins-de-rei-baix-llobregat$ Castell  de  Castellciuró  Molins  de  Rei $ Baix  Llobregat
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-castellciutat-la-seu-durgell-alt-urgell$ Castell  de  Castellciutat  La  Seu  d&;Urgell $ Alt  Urgell
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-castelldans-les-garrigues$ Castell  de  Castelldans $ Garrigues
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-castelldefels-baix-llobregat$ Castell  de  Castelldefels $ Baix  Llobregat
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-castellet-castellet-i-la-gornal-alt-penedes$ Castell  de  Castellet  Castellet  i  La  Gornal $ Alt  Penedès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-castellet-piera-anoia$ Castell  de  Castellet  Piera $ Anoia
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-castellet-sant-vicenc-de-castellet-bages$ Castell  de  Castellet  Sant  Vicenç  de  Castellet $ Bages
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-castellfollit-anoia$ Castell  de  Castellfollit  Castellfollit  de  Riubregós $ Anoia
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-castellfollit-castellfollit-del-boix-bages$ Castell  de  Castellfollit  Castellfollit  del  Boix $ Bages
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-castellfollit-castellfollit-de-la-roca-garrotxa$ Castell  de  Castellfollit – Castellfollit  de  la  Roca $ Garrotxa
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-castellgali-bages$ Castell  de  Castellgalí $ Bages
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-castellgerma-pallars-jussa$ Castell  de  Castellgermà  Sarroca  de  Bellera $ Pallars  Jussà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-castellmeia-torrefeta-i-florejacs-segarra$ Castell  de  Castellmeià – Torrefeta  i  Florejacs $ Segarra
https://www.catalunyamedieval.es/castellnou-de-carcolze-el-pont-de-bar-alt-urgell$ Castell  de  Castellnou  de  Carcolze  El  Pont  de  Bar $ Alt  Urgell
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-castellnou-de-montsec-sant-esteve-de-la-sarga-pallars-jussa$ Castell  de  Castellnou  de  Montsec  Sant  Esteve  de  la  Sarga $ Pallars  Jussà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-castellnou-castellnou-doluges-segarra$ Castell  de  Castellnou – Castellnou  d’’Oluges $ Segarra
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-castello-castello-de-farfanya-noguera$ Castell  de  Castelló – Castelló  de  Farfanya $ Noguera
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-castelloli-anoia$ Castell  de  Castellolí $ Anoia
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-castelltallat-pallars-jussa$ Castell  de  Castelltallat  Isona  i  Conca  Dellà $ Pallars  Jussà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-castelltallat-bages-2$ Castell  de  Castelltallat $ Bages
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-castelltercol-valles-oriental$ Castell  de  Castellterçol  Castellterçol $ Moianès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-castellvi-de-la-marca-alt-penedes$ Castell  de  Castellvell  de  la  Marca $ Alt  Penedès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-castellvell-de-solsona-olius-solsones$ Castell  de  Castellvell  de  Solsona  Olius $ Solsonès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-castellvell-del-far-llinars-del-valles-valles-oriental$ Castell  de  Castellvell  del  Far – Llinars  del  Vallès $ Vallès  Oriental
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-castillo-de-tor-el-pont-de-suert-alta-ribagorca$ Castell  de  Castilló  de  Tor – El  Pont  de  Suert $ Alta  Ribagorça
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-castissent-tremp-pallars-jussa$ Castell  de  Castissent  Tremp $ Pallars  Jussà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-cava-alt-urgell$ Castell  de  Cava $ Alt  Urgell
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-cellers-tora-segarra$ Castell  de  Cellers – Torà $ Segarra
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-celra-girones$ Castell  de  Celrà $ Gironès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-centelles-sant-marti-de-centelles-osona$ Castell  de  Centelles – Sant  Martí  de  Centelles $ Osona
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-cervello-baix-llobregat$ Castell  de  Cervelló $ Baix  Llobregat
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-cervera-segarra$ Castell  de  Cervera $ Segarra
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-ceuro-castellar-de-la-ribera-solsones$ Castell  de  Ceuró – Castellar  de  la  Ribera $ Solsonès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-cinc-claus-alt-emporda$ Castell  de  Cinc  Claus  L&;Escala $ Alt  Empordà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-ciutadilla-urgell$ Castell  de  Ciutadilla $ Urgell
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-clara-moia-bages$ Castell  de  Clarà  Moià $ Moianés
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-clara-torredembarra-tarragones$ Castell  de  Clarà – Torredembarra $ Tarragonès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-claramunt-la-pobla-de-claramunt-anoia$ Castell  de  Claramunt  La  Pobla  de  Claramunt $ Anoia
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-claravalls-tarrega-urgell$ Castell  de  Claravalls – Tàrrega $ Urgell
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-claret-tremp-pallars-jussa$ Castell  de  Claret  Tremp $ Pallars  Jussà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-claret-de-cavallers-sant-mateu-de-bages-bages$ Castell  de  Claret  de  Cavallers  Sant  Mateu  de  Bages $ Bages
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-claret-tora-segarra$ Castell  de  Claret – Torà $ Segarra
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-clariana-argencola-anoia$ Castell  de  Clariana  Argençola $ Anoia
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-clariana-clariana-de-cardener-solsones$ Castell  de  Clariana  Clariana  de  Cardener $ Solsonès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-claverol$ Castell  de  Claverol  Conca  de  Dalt $ Pallars  Jussà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-clua-artesa-de-segre-noguera$ Castell  de  Clua – Artesa  de  Segre $ Noguera
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-coaner-sant-mateu-de-bages-bages$ Castell  de  Coaner  Sant  Mateu  de  Bages $ Bages
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-collbato-baix-llobregat$ Castell  de  Collbató $ Baix  Llobregat
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-colltort-la-garrotxa$ Castell  de  Colltort  Sant  Feliu  de  Pallerols $ Garrotxa
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-colomers-colomers-baix-emporda$ Castell  de  Colomers – Colomers $ Baix  Empordà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-comiols-artesa-de-segre-noguera$ Castell  de  Comiols – Artesa  de  Segre $ Noguera
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-concabella-els-plans-de-sio-segarra$ Castell  de  Concabella – Els  Plans  de  Sió $ Segarra
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-conesa-conca-de-barbera$ Castell  de  Conesa $ Conca  de  Barberà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-conill-pujalt-anoia$ Castell  de  Conill  Pujalt $ Anoia
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-conques-isona-i-conca-della-pallars-jussa$ Castell  de  Conques  Isona  i  Conca  Dellà $ Pallars  Jussà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-corbera-baix-llobregat$ Castell  de  Corbera $ Baix  Llobregat
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-corbera-debre-terra-alta$ Castell  de  Corbera  d’’Ebre $ Terra  Alta
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-corbins-corbins-segria$ Castell  de  Corbins – Corbins $ Segrià
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-corca-baix-emporda$ Castell  de  Corçà $ Baix  Empordà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-corca-ager-noguera$ Castell  de  Corçà – Àger $ Noguera
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-cornella-cornella-de-llobregat-baix-llobregat$ Castell  de  Cornellà  Cornellà  de  Llobregat $ Baix  Llobregat
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-cornella-cornella-del-terri-pla-de-lestany$ Castell  de  Cornellà  Cornellà  del  Terri $ Pla  de  l&;Estany
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-cornet-sallent-bages$ Castell  de  Cornet  Sallent $ Bages
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-creixell-alt-emporda$ Castell  de  Creixell  Borrassà $ Alt  Empordà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-creixell-tarragones$ Castell  de  Creixell $ Tarragonès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-cruilles-aiguafreda-valles-oriental$ Castell  de  Cruïlles – Aiguafreda $ Vallès  Oriental
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-cubelles-garraf$ Castell  de  Cubelles $ Garraf
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-cubells-noguera$ Castell  de  Cubells  Cubells $ Noguera
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-cunit-baix-penedes$ Castell  de  Cunit $ Baix  Penedès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-dosquers-la-garrotxa$ Castell  de  Dosquers  Maià  de  Montcal $ Garrotxa
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-dosrius-maresme$ Castell  de  Dosrius $ Maresme
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-dusfort-calonge-de-segarra-anoia$ Castell  de  Dusfort – Calonge  de  Segarra $ Anoia
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-falgars-la-garrotxa$ Castell  de  Falgars  Beuda $ Garrotxa
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-falgons-sant-miquel-de-campmajor-pla-de-lestany$ Castell  de  Falgons  Sant  Miquel  de  Campmajor $ Pla  de  l&;Estany
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-falset-priorat$ Castell  de  Falset $ Priorat
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-farners-santa-coloma-de-farners-selva$ Castell  de  Farners – Santa  Coloma  de  Farners $ Selva
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-ferran-passanant-i-belltall-conca-de-barbera$ Castell  de  Ferran  Passanant  i  Belltall $ Conca  de  Barberà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-ferran-tarragona-tarragones$ Castell  de  Ferran – Tarragona $ Tarragonès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-figuerola-de-meia-camarasa-noguera$ Castell  de  Figuerola  de  Meià – Camarasa $ Noguera
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-finestres-la-garrotxa$ Castell  de  Finestres  Sant  Aniol  de  Finestres $ Garrotxa
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-finestres-ultramort-baix-emporda$ Castell  de  Finestres – Ultramort $ Baix  Empordà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-florejacs-la-segarra$ Castell  de  Florejacs $ Segarra
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-fluvia-sant-esteve-de-palautordera-valles-oriental$ Castell  de  Fluvià – Sant  Esteve  de  Palautordera $ Vallès  Oriental
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-foix-torrelles-de-foix-alt-penedes$ Castell  de  Foix  Torrelles  de  Foix $ Alt  Penedès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-foixa-baix-emporda$ Castell  de  Foixà $ Baix  Empordà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-fonolleres-parlava-baix-emporda$ Castell  de  Fonolleres  Parlavà $ Baix  Empordà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-fonolleres-granyanella-segarra$ Castell  de  Fonolleres – Granyanella $ Segarra
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-font-rubi-alt-penedes$ Castell  de  Font--Rubí $ Alt  Penedès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-fontanilles-baix-emporda$ Castell  de  Fontanilles $ Baix  Empordà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-fontllonga-camarasa-noguera$ Castell  de  Fontllonga – Camarasa $ Noguera
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-fores-conca-de-barbera$ Castell  de  Forès $ Conca  de  Barberà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-fornells-fornells-de-la-selva-girones$ Castell  de  Fornells  Fornells  de  la  Selva $ Gironès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-fornils-susqueda-selva$ Castell  de  Fornils – Susqueda $ Selva
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-freixenet-alpens-osona$ Castell  de  Freixenet – Alpens $ Lluçanès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-fulleda-les-garrigues$ Castell  de  Fulleda $ Garrigues
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-gaia-bages$ Castell  de  Gaià $ Bages
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-gallifa-valles-occidental$ Castell  de  Gallifa $ Vallès  Occidental
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-gandesa-terra-alta$ Castell  de  Gandesa  Gandesa $ Terra  Alta
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-gardeny-lleida-segria$ Castell  de  Gardeny  Lleida $ Segrià
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-garraf-sitges-garraf$ Castell  de  Garraf  Sitges $ Garraf
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-gavarra-alt-urgell$ Castell  de  Gavarra  Coll  de  Nargó $ Alt  Urgell
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-gebut-soses-segria$ Castell  de  Gebut – Soses $ Segrià
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-gelida-alt-penedes$ Castell  de  Gelida $ Alt  Penedès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-geltru-vilanova-i-la-geltru-garraf$ Castell  de  Geltrú  Vilanova  i  la  Geltrú $ Garraf
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-gerb-os-de-balaguer-noguera$ Castell  de  Gerb – Os  de  Balaguer $ Noguera
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-gilareny-llavorsi-pallars-sobira$ Castell  de  Gilareny  Llavorsí $ Pallars  Sobirà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-gimenells-gimenells-i-el-pla-de-la-font-segria$ Castell  de  Gimenells – Gimenells  i  el  Pla  de  la  Font $ Segrià
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-gironella-bergueda$ Castell  de  Gironella $ Berguedà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-gironella-o-torre-gironella-girona-girones$ Castell  de  Gironella  o  Torre  Gironella  Girona $ Gironès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-gosol-bergueda$ Castell  de  Gósol $ Berguedà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-gospi-sant-ramon-segarra$ Castell  de  Gospí – Sant  Ramon $ Segarra
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-granera-valles-oriental$ Castell  de  Granera  Granera $ Moianès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-granollers-sant-marti-de-llemena-girones$ Castell  de  Granollers  Sant  Martí  de  Llémena $ Gironès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-granyena-granyena-de-segarra-segarra$ Castell  de  Granyena – Granyena  de  Segarra $ Segarra
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-grevalosa-castellfollit-del-boix-bages$ Castell  de  Grevalosa  Castellfollit  del  Boix $ Bages
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-grialo-artesa-de-segre-noguera$ Castell  de  Grialó – Artesa  de  Segre $ Noguera
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-guardia-castell-de-mur-pallars-jussa$ Castell  de  Guàrdia  Castell  de  Mur $ Pallars  Jussà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-guardiola-bergueda$ Castell  de  Guardiola  Guardiola  de  Berguedà $ Berguedà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-guialmons-les-piles-conca-de-barbera$ Castell  de  Guialmons  Les  Piles $ Conca  de  Barberà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-guimera-urgell$ Castell  de  Guimerà $ Urgell
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-gurb-osona$ Castell  de  Gurb $ Osona
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-jafre-baix-emporda$ Castell  de  Jafre $ Baix  Empordà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-jorba-anoia$ Castell  de  Jorba $ Anoia
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-josa-alt-urgell$ Castell  de  Josa  Josa  i  Tuixén $ Alt  Urgell
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-jou-la-guingueta-daneu-pallars-sobira$ Castell  de  Jou  La  Guingueta  d&;Àneu $ Pallars  Sobirà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-juia-girones$ Castell  de  Juià $ Gironès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-juvinya-garrotxa$ Castell  de  Juvinyà  Sant  Joan  les  Fonts $ Garrotxa
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-lalba-aiguamurcia-alt-camp$ Castell  de  l&;Albà  Aiguamúrcia $ Alt  Camp
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-lalbages-les-garrigues$ Castell  de  l&;Albagés $ Garrigues
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-lalberg-corca-baix-emporda$ Castell  de  L&;Alberg  Corçà $ Baix  Empordà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-lalbi-les-garrigues$ Castell  de  l&;Albi $ Garrigues
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-lalbiol-baix-camp$ Castell  de  L&;Albiol $ Baix  Camp
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-larquebisbe-valls-alt-camp$ Castell  de  l&;Arquebisbe  Valls $ Alt  Camp
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-lespluga-lespluga-de-francoli-conca-de-barbera$ Castell  de  L&;Espluga  L&;Espluga  de  Francolí $ Conca  de  Barberà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-lespluga-calba-les-garrigues$ Castell  de  l&;Espluga  Calba $ Garrigues
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-lespunyola$ Castell  de  L&;Espunyola $ Berguedà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-lhostal-roig-alt-urgell$ Castell  de  l&;Hostal  Roig  Gavet  de  la  Conca $ Pallars  Jussà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-linfant-vandellos-i-lhospitalet-de-linfant-baix-camp$ Castell  de  L&;Infant  Vandellós  i  L&;Hospitalet  de  L&;Infant $ Baix  Camp
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-la-bisbal-la-bisbal-demporda-baix-emporda$ Castell  de  La  Bisbal  La  Bisbal  d&;Empordà $ Baix  Empordà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-la-bisbal-del-penedes-baix-penedes$ Castell  de  La  Bisbal  del  Penedès $ Baix  Penedès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-la-bleda-santa-margarida-i-els-monjos-alt-penedes$ Castell  de  la  Bleda  Santa  Margarida  i  els  Monjos $ Alt  Penedès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-la-cardosa-cervera-lleida$ Castell  de  la  Cardosa – Cervera $ Segarra
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-la-cirera-llorac-conca-de-barbera$ Castell  de  La  Cirera  Llorac $ Conca  de  Barberà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-la-cirera-sant-feliu-sasserra-bages$ Castell  de  la  Cirera – Sant  Feliu  Sasserra $ Bages
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-la-clua-bassella-alt-urgell$ Castell  de  La  Clua  Bassella $ Alt  Urgell
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-la-curullada-granyanella-segarra$ Castell  de  La  Curullada – Granyanella $ Segarra
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-la-figuera-priorat$ Castell  de  la  Figuera $ Priorat
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-la-figuera-algerri-noguera$ Castell  de  la  Figuera – Algerri $ Noguera
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-la-floresta-les-garrigues$ Castell  de  La  Floresta $ Garrigues
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-la-garriga-alt-emporda$ Castell  de  La  Garriga  Roses $ Alt  Empordà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-la-glorieta-farrera-pallars-sobira$ Castell  de  La  Glorieta  Farrera $ Pallars  Sobirà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-la-granada-alt-penedes$ Castell  de  la  Granada $ Alt  Penedès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-la-granadella-la-granadella-garrigues$ Castell  de  la  Granadella – la  Granadella $ Garrigues
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-la-guardia-de-montserrat-el-bruc-anoia$ Castell  de  la  Guàrdia  de  Montserrat  El  Bruc $ Anoia
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-la-guardia-lada-montoliu-de-segarra-segarra$ Castell  de  la  Guàrdia  Lada – Montoliu  de  Segarra $ Segarra
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-la-guardia-pilosa-pujalt-anoia$ Castell  de  La  Guàrdia  Pilosa  Pujalt $ Anoia
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-la-guardia-les-lloses-ripolles$ Castell  de  La  Guàrdia – Les  Lloses $ Ripollès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-la-guardiola-alt-emporda$ Castell  de  La  Guardiola  Roses $ Alt  Empordà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-la-llosa-lles-de-cerdanya-la-cerdanya$ Castell  de  la  Llosa  Lles  de  Cerdanya $ Cerdanya
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-la-manresana-sant-ramon-segarra$ Castell  de  la  Manresana – Sant  Ramon $ Segarra
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-la-miana-la-garrotxa$ Castell  de  La  Miana  Sant  Ferriol $ Garrotxa
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-la-molsosa-solsones$ Castell  de  la  Molsosa $ Solsonès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-la-mora-granyanella-segarra$ Castell  de  la  Móra – Granyanella $ Segarra
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-la-morana-torrefeta-i-florejacs-segarra$ Castell  de  la  Morana – Torrefeta  i  Florejacs $ Segarra
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-la-morera-priorat$ Castell  de  La  Morera $ Priorat
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-la-palma-debre$ Castell  de  La  Palma  d&;Ebre $ Ribera  d&;Ebre
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-la-pedra-solsones$ Castell  de  la  Pedra  Coma  i  la  Pedra $ Solsonès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-la-pertusa-ager-noguera$ Castell  de  La  Pertusa – Àger $ Noguera
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-la-rapita-la-noguera$ Castell  de  La  Ràpita  Vallfogona  de  Balaguer $ Noguera
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-la-roca-sant-llorenc-de-savall-valles-occidental$ Castell  de  La  Roca  Sant  Llorenç  de  Savall $ Vallès  Occidental
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-la-roca-del-valles-valles-oriental$ Castell  de  La  Roca  del  Vallès $ Vallès  Oriental
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-la-roqueta-sant-marti-de-tous-anoia$ Castell  de  La  Roqueta  Sant  Martí  de  Tous $ Anoia
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-la-saida-almacelles-segria$ Castell  de  la  Saida – Almacelles $ Segrià
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-la-sinoga-sant-marti-de-riucorb-urgell$ Castell  de  la  Sinoga – Sant  Martí  de  Riucorb $ Urgell
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-la-suda-tortosa-tarragona$ Castell  de  La  Suda  Tortosa $ Baix  Ebre
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-la-suda-lleida-segria$ Castell  de  la  Suda – Lleida $ Segrià
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-la-tallada-sant-guim-de-freixenet-segarra$ Castell  de  la  Tallada – Sant  Guim  de  Freixenet $ Segarra
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-la-torre-de-claramunt-anoia$ Castell  de  La  Torre  de  Claramunt $ Anoia
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-la-torre-lloreta-calonge-baix-emporda$ Castell  de  La  Torre  Lloreta  Calonge $ Baix  Empordà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-la-trinitat-alt-emporda$ Castell  de  La  Trinitat  Roses $ Alt  Empordà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-la-vall-alt-emporda$ Castell  de  La  Vall  Llers $ Alt  Empordà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-la-vall-dariet-artesa-de-segre-noguera$ Castell  de  La  Vall  d’’Ariet – Artesa  de  Segre $ Noguera
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-lavit-torrelavit-alt-penedes$ Castell  de  Lavit  Torrelavit $ Alt  Penedès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-les-vall-daran$ Castell  de  Les $ Vall  d&;Aran
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-les-besses-cervia-de-les-garrigues-les-garrigues$ Castell  de  les  Besses  Cerviá  de  les  Garrigues $ Garrigues
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-les-escaules-alt-emporda$ Castell  de  Les  Escaules  Boadella  d&;Empordà $ Alt  Empordà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-les-piles-conca-de-barbera$ Castell  de  Les  Piles $ Conca  de  Barberà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-les-pujades-castellvi-de-la-marca-alt-penedes$ Castell  de  Les  Pujades  Castellví  de  la  Marca $ Alt  Penedès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-les-sitges-la-segarra$ Castell  de  Les  Sitges  Torrefeta  i  Florejacs $ Segarra
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-les-ventoses-preixens-noguera$ Castell  de  Les  Ventoses – Preixens $ Noguera
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-lillet-bergueda$ Castell  de  Lillet  La  Pobla  de  Lillet $ Berguedà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-linyola-pla-durgell$ Castell  de  Linyola $ Pla  d&;Urgell
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-lladorre-pallars-sobira$ Castell  de  Lladorre $ Pallars  Sobirà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-lladurs-solsones$ Castell  de  Lladurs $ Solsonès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-llaes-ripoll-ripolles$ Castell  de  Llaés  Ripoll $ Ripollès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-llanera-tora-segarra$ Castell  de  Llanera – Torà $ Segarra
https://www.catalunyamedieval.es/castells-de-llers-alt-emporda$ Castell  de  Llers $ Alt  Empordà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-llivia-la-cerdanya$ Castell  de  Llívia $ Cerdanya
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-llobera-solsones$ Castell  de  Llobera $ Solsonès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-lloberola-biosca-segarra$ Castell  de  Lloberola – Biosca $ Segarra
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-llorac-conca-de-barbera$ Castell  de  Llorac $ Conca  de  Barberà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-llorda-isona-i-conca-della-pallars-jussa$ Castell  de  Llordà  Isona  i  Conca  Dellà $ Pallars  Jussà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-llorenc-camarasa-noguera$ Castell  de  Llorenç – Camarasa $ Noguera
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-llort-espot-pallars-sobira$ Castell  de  Llort  Espot $ Pallars  Sobirà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-lluca-osona$ Castell  de  Lluçà $ Lluçanès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-laguda-tora-segarra$ Castell  de  l’’Aguda – Torà $ Segarra
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-laguda-vilanova-de-laguda-noguera$ Castell  de  l’’Aguda – Vilanova  de  l’’Aguda $ Noguera
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-lametlla-de-segarra-montoliu-de-segarra-segarra$ Castell  de  l’’Ametlla  de  Segarra – Montoliu  de  Segarra $ Segarra
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-laranyo-els-plans-de-sio-segarra$ Castell  de  l’’Aranyó – Els  Plans  de  Sió $ Segarra
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-loluja-alta-les-oluges-segarra$ Castell  de  l’’Oluja  Alta – Les  Oluges $ Segarra
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-macanet-de-cabrenys-alt-emporda$ Castell  de  Maçanet  de  Cabrenys $ Alt  Empordà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-madrona-pinell-de-solsones-solsones$ Castell  de  Madrona  Pinell  de  Solsonès $ Solsonès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-maians-bages$ Castell  de  Maians  Castellfollit  del  Boix $ Bages
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-malacara-estaras-segarra$ Castell  de  Malacara  Estaràs $ Segarra
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-malagastre-la-foradada-la-noguera$ Castell  de  Malagastre – La  Foradada $ Noguera
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-malavella-caldes-de-malavella-selva$ Castell  de  Malavella – Caldes  de  Malavella $ Selva
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-malda-malda-urgell$ Castell  de  Maldà – Maldà $ Urgell
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-malgrat-cervera-segarra$ Castell  de  Malgrat – Cervera $ Segarra
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-malla-osona$ Castell  de  Malla $ Osona
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-malmercat-soriguera-pallars-sobira$ Castell  de  Malmercat  Soriguera $ Pallars  Sobirà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-manresa-manresa-bages$ Castell  de  Manresa  Manresa $ Bages
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-marcovau-la-foradada-noguera$ Castell  de  Marcovau – La  Foradada $ Noguera
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-marmellar-el-montmell-baix-penedes$ Castell  de  Marmellar  El  Montmell $ Baix  Penedès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-marza-alt-emporda$ Castell  de  Marzà  Pedret  i  Marzà $ Alt  Empordà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-mas-saleta-o-de-montsolis-sant-hilari-sacalm-selva$ Castell  de  Mas  Saleta  o  de  Montsolís – Sant  Hilari  Sacalm $ Selva
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-masricard-la-canonja-tarragones$ Castell  de  Masricard – La  Canonja $ Tarragonès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-mataplana-gombren-ripolles$ Castell  de  Mataplana  Gombrèn $ Ripollès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-medinya-sant-julia-de-ramis-girones$ Castell  de  Medinyà  Sant  Julià  de  Ramis $ Gironès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-mediona-alt-penedes$ Castell  de  Mediona $ Alt  Penedès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-meia-vilanova-de-meia-noguera$ Castell  de  Meià – Vilanova  de  Meià $ Noguera
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-merles-bergueda$ Castell  de  Merlès  Santa  Maria  de  Merlès $ Berguedà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-milany-vallfogona-de-ripolles-ripolles$ Castell  de  Milany  Vallfogona  de  Ripollès $ Ripollès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-milla-ager-noguera$ Castell  de  Millà – Àger $ Noguera
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-millars-madremanya-girones$ Castell  de  Millars  Madremanya $ Gironès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-milmanda-vimbodi-conca-de-barbera$ Castell  de  Milmanda  Vimbodí $ Conca  de  Barberà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-miralles-santa-maria-de-miralles-anoia$ Castell  de  Miralles  Santa  Maria  de  Miralles $ Anoia
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-mirambell-calonge-de-segarra-anoia$ Castell  de  Mirambell  Calonge  de  Segarra $ Anoia
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-miravet-ribera-debre$ Castell  de  Miravet $ Ribera  d&;Ebre
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-molinas-alt-emporda$ Castell  de  Molinàs  Colera $ Alt  Empordà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-molins-alt-emporda$ Castell  de  Molins  Pont  de  Molins $ Alt  Empordà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-monells-cruilles-monells-i-sant-sadurni-de-lheura-baix-emporda$ Castell  de  Monells  Cruïlles, Monells  i  Sant  Sadurní  de  l&;Heura $ Baix  Empordà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-mont-roig-alt-emporda$ Castell  de  Mont--roig  Darnius $ Alt  Empordà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-mont-ros-la-garrotxa$ Castell  de  Mont--Ros  Sant  Joan  les  Fonts $ Garrotxa
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-mont-ros-sant-ramon-segarra$ Castell  de  Mont--ros – Sant  Ramon $ Segarra
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-montagut-llagostera-girones$ Castell  de  Montagut  Llagostera $ Gironès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-montagut-la-garrotxa$ Castell  de  Montagut  Montagut  i  Oix$ Garrotxa
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-montagut-querol-alt-camp$ Castell  de  Montagut  Querol $ Alt  Camp
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-montagut-sant-julia-de-ramis-girones$ Castell  de  Montagut  Sant  Julià  de  Ramis $ Gironès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-montanissell-coll-de-nargo-alt-urgell$ Castell  de  Montanissell  Coll  de  Nargó $ Alt  Urgell
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-montargull-llorac-conca-de-barbera$ Castell  de  Montargull  Llorac $ Conca  de  Barberà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-montbui-bigues-i-riells-valles-oriental$ Castell  de  Montbui  Bigues  i  Riells $ Vallès  Oriental
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-montbui-santa-margarida-de-montbui-anoia$ Castell  de  Montbui  Santa  Margarida  de  Montbui $ Anoia
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-montclar-pontils-conca-de-barbera$ Castell  de  Montclar  Pontils $ Conca  de  Barberà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-montclar-urgell$ Castell  de  Montclar $ Urgell
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-montclus-sant-esteve-de-palautordera-valles-oriental$ Castell  de  Montclús – Sant  Esteve  de  Palautordera $ Vallès  Oriental
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-montcortes-els-plans-de-sio-la-segarra$ Castell  de  Montcortés  Els  Plans  de  Sió $ Segarra
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-montcortes-de-pallars-baix-pallars-pallars-sobira$ Castell  de  Montcortés  de  Pallars  Baix  Pallars $ Pallars  Sobirà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-montesquiu-pujalt-anoia$ Castell  de  Montesquiu  Pujalt $ Anoia
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-montesquiu-osona$ Castell  de  Montesquiu $ Osona
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-montfalco-veciana-anoia$ Castell  de  Montfalcó  Veciana $ Anoia
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-montfalco-del-duc-les-oluges-segarra$ Castell  de  Montfalcó  del  Duc – Les  Oluges $ Segarra
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-montfalco-dagramunt-osso-de-sio-urgell$ Castell  de  Montfalcó  d’’Agramunt – Ossó  de  Sió $ Urgell
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-montgri-torroella-de-montgri-baix-emporda$ Castell  de  Montgrí  Torroella  de  Montgrí $ Baix  Empordà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-montgrony-gombren-ripolles$ Castell  de  Montgrony  Gombrèn $ Ripollès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-montjuic-barcelona-barcelones$ Castell  de  Montjuic  Barcelona $ Barcelonès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-montjuic-girona-girones$ Castell  de  Montjuïc  Girona $ Gironès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-montllobar-tremp-pallars-jussa$ Castell  de  Montllobar  Tremp $ Pallars  Jussà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-montmagastre-artesa-de-segre-noguera$ Castell  de  Montmagastre – Artesa  de  Segre $ Noguera
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-montmajor-bergueda$ Castell  de  Montmajor  Montmajor $ Berguedà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-montmany-figaro-valles-oriental$ Castell  de  Montmany – Figaró $ Vallès  Oriental
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-montmari-alt-emporda$ Castell  de  Montmarí  Pont  de  Molins $ Alt  Empordà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-montoliu-la-riera-de-gaia-tarragones$ Castell  de  Montoliu – La  Riera  de  Gaià $ Tarragonès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-montoliu-montoliu-de-segarra-segarra$ Castell  de  Montoliu – Montoliu  de  Segarra $ Segarra
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-montornes-la-pobla-de-montornes-tarragones$ Castell  de  Montornès – La  Pobla  de  Montornès $ Tarragonès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-montornes-montornes-de-segarra-segarra$ Castell  de  Montornès – Montornès  de  Segarra $ Segarra
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-montornes-montornes-del-valles-valles-oriental$ Castell  de  Montornès – Montornès  del  Vallès $ Vallès  Oriental
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-montpalau-la-garrotxa$ Castell  de  Montpalau  Argelaguer $ Garrotxa
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-montpalau-pineda-de-mar-maresme$ Castell  de  Montpalau – Pineda  de  Mar $ Maresme
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-montpao-ribera-dondara-segarra$ Castell  de  Montpaó – Ribera  d’’Ondara $ Segarra
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-montsonis-la-noguera$ Castell  de  Montsonís  La  Foradada $ Noguera
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-montsoriu-arbucies-selva$ Castell  de  Montsoriu – Arbúcies $ Selva
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-mora-mora-debre-ribera-debre$ Castell  de  Mora  Mora  d&;Ebre $ Ribera  d&;Ebre
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-moripol-gosol-bergueda$ Castell  de  Moripol – Gósol $ Berguedà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-moror-sant-esteve-de-la-sarga-pallars-jussa$ Castell  de  Moror  Sant  Esteve  de  la  Sarga $ Pallars  Jussà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-mujal-navas-bages$ Castell  de  Mujal  Navàs $ Bages
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-muntanyola-muntanyola-osona$ Castell  de  Muntanyola – Muntanyola $ Osona
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-munter-muntanyola-osona$ Castell  de  Múnter – Muntanyola $ Osona
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-mur-pallars-jussa$ Castell  de  Mur $ Pallars  Jussà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-mura-bages$ Castell  de  Mura $ Bages
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-murcurols-bergueda$ Castell  de  Murcurols  Gisclareny $ Berguedà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-navata-alt-emporda$ Castell  de  Navata $ Alt  Empordà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-naves-solsones$ Castell  de  Navès $ Solsonès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-paborde-tarragona-tarragones$ Castell  de  Paborde – Tarragona $ Tarragonès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-palafolls-maresme$ Castell  de  Palafolls $ Maresme
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-palagret-celra-girones$ Castell  de  Palagret  Celrà $ Gironès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-palau-surroca-alt-emporda$ Castell  de  Palau--Surroca  Terrades $ Alt  Empordà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-les-pallargues-els-plans-de-sio-la-segarra$ Castell  de  Pallargues  Els  Plans  de  Sió $ Segarra
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-palleja-baix-llobregat$ Castell  de  Pallejà $ Baix  Llobregat
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-palmerola-les-lloses-ripolles$ Castell  de  Palmerola  Les  Lloses $ Ripollès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-palol-palol-de-revardit-pla-de-lestany$ Castell  de  Palol  Palol  de  Revardit $ Pla  de  l&;Estany
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-palol-quart-girones$ Castell  de  Palol  Quart $ Gironès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-palol-sabaldoria-alt-emporda$ Castell  de  Palol  Sabaldòria  Vilafant $ Alt  Empordà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-passanant-passanant-i-belltall-conca-de-barbera$ Castell  de  Passanant  Passanant  i  Belltall $ Conca  de  Barberà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-pauls-baix-ebre$ Castell  de  Paüls $ Baix  Ebre
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-peguera-bergueda$ Castell  de  Peguera  Fígols $ Berguedà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-penalonga-perafort-tarragones$ Castell  de  Penalonga – Perafort $ Tarragonès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-penyafel-santa-margarida-i-els-monjos-alt-penedes$ Castell  de  Penyafel  Santa  Margarida  i  els  Monjos $ Alt  Penedès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-pera-sant-llorenc-de-savall-valles-occidental$ Castell  de  Pera  Sant  Llorenç  de  Savall $ Vallès  Occidental
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-peracamps-llobera-solsones$ Castell  de  Peracamps  Llobera $ Solsonès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-perafita-osona$ Castell  de  Perafita $ Lluçanès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-peralada-alt-emporda$ Castell  de  Peralada $ Alt  Empordà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-peralba-la-noguera$ Castell  de  Peralba  Vilanova  de  Meià $ Noguera
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-peralta-forallac-baix-emporda$ Castell  de  Peralta  Forallac $ Baix  Empordà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-peramea-baix-pallars-pallars-sobira$ Castell  de  Peramea  Baix  Pallars $ Pallars  Sobirà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-peramola-alt-urgell$ Castell  de  Peramola $ Alt  Urgell
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-piera-anoia$ Castell  de  Piera $ Anoia
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-pinyana-querol-alt-camp$ Castell  de  Pinyana  Querol $ Alt  Camp
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-pontils-conca-de-barbera$ Castell  de  Pontils $ Conca  de  Barberà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-pontos-alt-emporda$ Castell  de  Pontós $ Alt  Empordà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-ponts-noguera$ Castell  de  Ponts $ Noguera
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-porqueres-pla-de-lestany$ Castell  de  Porqueres $ Pla  de  l&;Estany
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-porrera-priorat$ Castell  de  Porrera $ Priorat
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-pradell-preixens-noguera$ Castell  de  Pradell – Preixens $ Noguera
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-prades-baix-camp$ Castell  de  Prades $ Baix  Camp
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-pratdip-baix-camp$ Castell  de  Pratdip $ Baix  Camp
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-preixens-noguera$ Castell  de  Preixens $ Noguera
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-prenafeta-montblanc-conca-de-barbera$ Castell  de  Prenafeta  Montblanc $ Conca  de  Barberà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-prullans-la-cerdanya$ Castell  de  Prullans $ Cerdanya
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-pubol-la-pera-baix-emporda$ Castell  de  Púbol  La  Pera $ Baix  Empordà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-puig-reig-bergueda$ Castell  de  Puig--reig $ Berguedà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-puigbo-gombren-ripolles$ Castell  de  Puigbó  Gombrèn $ Ripollès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-puigcercos-tremp-pallars-jussa$ Castell  de  Puigcercós  Tremp $ Pallars  Jussà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-puigdelfi-perafort-tarragones$ Castell  de  Puigdelfí – Perafort $ Tarragonès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-puigdemager-els-prats-de-rei-anoia$ Castell  de  Puigdemàger  Els  Prats  de  Rei $ Anoia
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-pujalt-anoia$ Castell  de  Pujalt $ Anoia
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-pujarnol$ Castell  de  Pujarnol  Porqueres $ Pla  de  l&;Estany
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-quer-prats-de-llucanes-osona$ Castell  de  Quer  Prats  de  Lluçanès $ Lluçanès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-queralbs-ripolles$ Castell  de  Queralbs $ Ripollès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-queralt-bellprat-anoia$ Castell  de  Queralt  Bellprat $ Anoia
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-quermanco-alt-emporda$ Castell  de  Quermançó  Vilajuïga $ Alt  Empordà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-querol-alt-camp$ Castell  de  Querol $ Alt  Camp
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-querol-montmajor-bergueda$ Castell  de  Querol – Montmajor $ Berguedà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-raimat-lleida-segria$ Castell  de  Raïmat – Lleida $ Segrià
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-rajadell-bages$ Castell  de  Rajadell $ Bages
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-ramonet-querol-alt-camp$ Castell  de  Ramonet  Aiguamúrcia $ Alt  Camp
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-rauric-llorac-conca-de-barbera$ Castell  de  Rauric  Llorac $ Conca  de  Barberà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-ravos-pla-de-lestany$ Castell  de  Ravós $ Pla  de  l&;Estany
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-requesens-alt-emporda$ Castell  de  Requesens  La  Jonquera $ Alt  Empordà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-rialp-pallars-sobira$ Castell  de  Rialp $ Pallars  Sobirà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-ribatallada-sabadell-valles-occidental$ Castell  de  Ribatallada – Sabadell $ Vallès  Occidental
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-ribelles-vilanova-de-laguda-noguera$ Castell  de  Ribelles – Vilanova  de  l’’Aguda $ Noguera
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-ribes-ribes-de-fresser-ripolles$ Castell  de  Ribes  Ribes  de  Fresser $ Ripollès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-ribes-sant-pere-de-ribes-garraf$ Castell  de  Ribes  Sant  Pere  de  Ribes $ Garraf
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-riner-solsones$ Castell  de  Riner $ Solsonès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-riudabella-conca-de-barbera$ Castell  de  Riudabella  Vimbodí $ Conca  de  Barberà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-rivert-conca-de-dalt-pallars-jussa$ Castell  de  Rivert  Conca  de  Dalt $ Pallars  Jussà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-rocaberti-alt-emporda$ Castell  de  Rocabertí  La  Jonquera $ Alt  Empordà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-rocabruna-camprodon-ripolles$ Castell  de  Rocabruna  Camprodon $ Ripollès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-rocafort-baix-llobregat$ Castell  de  Rocafort  Martorell $ Baix  Llobregat
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-rocafort-bages$ Castell  de  Rocafort  Pont  de  Vilomara $ Bages
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-rocafort-rocafort-de-queralt-conca-de-barbera$ Castell  de  Rocafort  Rocafort  de  Queralt $ Conca  de  Barberà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-rocafort-de-vallbona-sant-marti-de-riucorb-urgell$ Castell  de  Rocafort  de  Vallbona – Sant  Martí  de  Riucorb $ Urgell
https://www.catalunyamedieval.es/castll-de-rocamora-montferri-alt-camp$ Castell  de  Rocamora  Montferri $ Alt  Camp
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-rodonya-alt-camp$ Castell  de  Rodonyà $ Alt  Camp
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-rosanes-baix-llobregat$ Castell  de  Rosanes  Martorell $ Baix  Llobregat
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-roset-vilada-bergueda$ Castell  de  Roset  Vilada $ Berguedà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-rubi-valles-occidental$ Castell  de  Rubí $ Vallès  Occidental
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-rubies-camarasa-noguera$ Castell  de  Rúbies – Camarasa $ Noguera
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-rubinat-ribera-dondara-segarra$ Castell  de  Rubinat – Ribera  d’’Ondara $ Segarra
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-rubio-anoia$ Castell  de  Rubió $ Anoia
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-rubio-la-foradada-noguera$ Castell  de  Rubió  de  Sols – La  Foradada $ Noguera.
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-rubiol-guissona-segarra$ Castell  de  Rubiol ––Guissona $ Segarra
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-rupia-rupia-baix-emporda$ Castell  de  Rupià – Rupià $ Baix  Empordà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-rupit-osona$ Castell  de  Rupit $ Osona
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-sa-reganyada-sant-pere-de-torello-osona$ Castell  de  Sa  Reganyada – Sant  Pere  de  Torelló $ Osona
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-saburella-querol-alt-camp$ Castell  de  Saburella  Querol $ Alt  Camp
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-sacama-baix-llobregat$ Castell  de  Sacama  Olesa  de  Montserrat $ Baix  Llobregat
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-sala-passanant-i-belltall-conca-de-barbera$ Castell  de  Sala  Passanant  i  Belltall $ Conca  de  Barberà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-saladern-conesa-conca-de-barbera$ Castell  de  Saladern  Conesa $ Conca  de  Barberà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-salardu-vall-daran$ Castell  de  Salardú $ Vall  d&;Aran
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-salas-salas-de-pallars-pallars-jussa$ Castell  de  Salàs  Salàs  de  Pallars $ Pallars  Jussà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-saldes-bergueda$ Castell  de  Saldes $ Berguedà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-sales-la-garrotxa$ Castell  de  Sales  Sales  de  Lierca $ Garrotxa
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-sallent-bages$ Castell  de  Sallent $ Bages
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-salsa-alt-urgell$ Castell  de  Salsa  Bassella $ Alt  Urgell
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-samalus-canoves-i-samalus-valles-oriental$ Castell  de  Samalús – Cànoves  i  Samalús $ Vallès  Oriental
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-sanauja-segarra$ Castell  de  Sanaüja $ Segarra
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-sant-blai-tivissa-ribera-debre$ Castell  de  Sant  Blai  Tivissa $ Ribera  d&;Ebre
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-sant-boi-baix-llobregat$ Castell  de  Sant  Boi $ Baix  Llobregat
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-sant-cebria-dels-alls-cruilles-monells-i-sant-sadurni-de-lheura$ Castell  de  Sant  Cebrià  dels  Alls – Cruïlles, Monells  i  Sant  Sadurní  de  L’’Heura $ Baix  Empordà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-sant-climenc-solsones$ Castell  de  Sant  Climenç  Pinell  de  Solsonès $ Solsonès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-sant-esteve-de-mar-palamos-baix-emporda$ Castell  de  Sant  Esteve  de  Mar  Palamós $ Baix  Empordà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-sant-feliu-de-la-garriga-alt-emporda$ Castell  de  Sant  Feliu  de  la  Garriga  Viladamat $ Alt  Empordà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-sant-ferran-bergueda$ Castell  de  Sant  Ferran  Berga $ Berguedà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-sant-ferran-alt-emporda$ Castell  de  Sant  Ferran  Figueres $ Alt  Empordà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-sant-gervas-gavet-de-la-conca-pallars-jussa$ Castell  de  Sant  Gervàs  Gavet  de  la  Conca $ Pallars  Jussà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-sant-gregori-sant-gregori-girones$ Castell  de  Sant  Gregori  Sant  Gregori $ Gironès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-sant-guim-de-la-plana-segarra$ Castell  de  Sant  Guim  de  la  Plana $ Segarra
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-sant-guim-de-la-rabassa-sant-guim-de-freixenet-segarra$ Castell  de  Sant  Guim  de  la  Rabassa – Sant  Guim  de  Freixenet $ Segarra
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-sant-iscle-serra-de-daro-baix-emporda$ Castell  de  Sant  Iscle – Serra  de  Daró $ Baix  Empordà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-sant-iscle-vidreres-selva$ Castell  de  Sant  Iscle – Vidreres $ Selva
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-sant-jaume-alt-emporda$ Castell  de  Sant  Jaume  Cadaqués $ Alt  Empordà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-sant-jaume-baix-llobregat$ Castell  de  Sant  Jaume  Castellví  de  Rosanes $ Baix  Llobregat
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-sant-joan-lloret-de-mar-selva$ Castell  de  Sant  Joan – Lloret  de  Mar $ Selva
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-sant-jordi-sant-jordi-desvalls-girones$ Castell  de  Sant  Jordi  Sant  Jordi  Desvalls $ Gironès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-sant-jordi-dalfama-lametlla-de-mar-baix-ebre$ Castell  de  Sant  Jordi  d&;Alfama  L&;Ametlla  de  mar $ Baix  Ebre
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-sant-llorenc-de-la-muga-alt-emporda$ Castell  de  Sant  Llorenç  de  la  Muga $ Alt  Empordà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-sant-llorenc-ager-noguera$ Castell  de  Sant  Llorenç – Àger $ Noguera
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-sant-llorenc-sant-julia-de-vilatorta-osona$ Castell  de  Sant  Llorenç – Sant  Julià  de  Vilatorta $ Osona
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-sant-marti-dempuries-alt-emporda$ Castell  de  Sant  Martí  d&;Empúries  L&;Escala $ Alt  Empordà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-sant-marti-de-riucorb-sant-marti-de-riucorb-urgell$ Castell  de  Sant  Martí  de  Riucorb – Sant  Martí  de  Riucorb $ Urgell
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-sant-marti-dels-castells-bellver-de-cerdanya-la-cerdanya$ Castell  de  Sant  Martí  dels  Castells  Bellver  de  Cerdanya $ Cerdanya
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-sant-marti-sarroca-alt-penedes$ Castell  de  Sant  Martí  Sarroca $ Alt  Penedès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-sant-mateu-bages$ Castell  de  Sant  Mateu $ Bages
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-sant-miquel-girona-girones$ Castell  de  Sant  Miquel  Girona $ Gironès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-sant-mori-alt-emporda$ Castell  de  Sant  Mori $ Alt  Empordà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-sant-oisme-camarasa-noguera$ Castell  de  Sant  Oïsme – Camarasa $ Noguera
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-sant-quinti-sant-quinti-de-mediona-alt-penedes$ Castell  de  Sant  Quintí  Sant  Quintí  de  Mediona $ Alt  Penedès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-sant-roma-dabella-isona-i-conca-della-pallars-jussa$ Castell  de  Sant  Romà  d&;Abella  Isona  i  Conca  Dellà $ Pallars  Jussà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-sant-salvador-de-verdera-alt-emporda$ Castell  de  Sant  Salvador  de  Verdera  El  Port  de  la  Selva $ Alt  Empordà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-santa-agueda-ferreries-menorca$ Castell  de  Santa  Àgueda – Ferreries $ Menorca
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-santa-coloma-santa-coloma-de-queralt-conca-de-barbera$ Castell  de  Santa  Coloma  Santa  Coloma  de  Queralt $ Conca  de  Barberà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-santa-engracia-tremp-pallars-jussa$ Castell  de  Santa  Engràcia  Tremp $ Pallars  Jussà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-santa-fe-alt-penedes$ Castell  de  Santa  Fe $ Alt  Penedès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-santa-florentina-maresme$ Castell  de  Santa  Florentina  Canet  de  Mar $ Maresme
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-santa-linya-les-avellanes-i-santa-linya-noguera$ Castell  de  Santa  Linya – Les  Avellanes  i  Santa  Linya $ Noguera
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-santa-oliva-baix-penedes$ Castell  de  Santa  Oliva $ Baix  Penedès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-santa-pau-la-garrotxa$ Castell  de  Santa  Pau $ Garrotxa
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-santa-perpetua-pontils-conca-de-barbera$ Castell  de  Santa  Perpètua  Pontils $ Conca  de  Barberà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-santiga-valles-occidental$ Castell  de  Santiga  Santa  Perpètua  de  Mogoda $ Vallés  Occidental
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-sarrai-alt-emporda$ Castell  de  Sarraí  Llers $ Alt  Empordà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-sarroca-de-bellera-pallars-jussa$ Castell  de  Sarroca  de  Bellera $ Pallars  Jussà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-sarroca-sarroca-de-lleida-segria$ Castell  de  Sarroca – Sarroca  de  Lleida $ Segrià
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-savalla-savalla-del-comtat-conca-de-barbera$ Castell  de  Savallà  Savallà  del  Comtat $ Conca  de  Barberà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-savella-conesa-conca-de-barbera$ Castell  de  Savella  Conesa $ Conca  de  Barberà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-secabecs-torrelles-de-foix-alt-penedes$ Castell  de  Secabecs  Torrelles  de  Foix $ Alt  Penedès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-seguer-pontils-conca-de-barbera$ Castell  de  Seguer  Pontils $ Conca  de  Barberà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-seguero-la-garrotxa$ Castell  de  Segueró  Beuda $ Garrotxa
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-segur-veciana-anoia$ Castell  de  Segur  Veciana $ Anoia
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-segura-savalla-del-comtat-conca-de-barbera$ Castell  de  Segura  Savallà  del  Comtat $ Conca  de  Barberà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-selma-aiguamurcia-alt-camp$ Castell  de  Selma  Aiguamúrcia $ Alt  Camp
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-selmella-pont-darmentera-alt-camp$ Castell  de  Selmella  Pont  d&;Armentera $ Alt  Camp
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-sentfores-vic-osona$ Castell  de  Sentfores – Vic $ Osona
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-sentmenat-valles-occidental$ Castell  de  Sentmenat $ Vallès  Occidental
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-sero-artesa-de-segre-noguera$ Castell  de  Seró – Artesa  de  Segre $ Noguera
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-sisquer-guixers-solsones$ Castell  de  Sisquer  Guixers $ Solsonès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-sitges-garraf$ Castell  de  Sitges $ Garraf
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-siurana-priorat$ Castell  de  Siurana  Cornudella  de  Montsant $ Priorat
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-siurana-alt-emporda$ Castell  de  Siurana $ Alt  Empordà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-solius-santa-cristina-daro-girona$ Castell  de  Solius – Santa  Cristina  d&;Aro $ Baix  Empordà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-solivella-conca-de-barbera$ Castell  de  Solivella $ Conca  de  Barberà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-solterra-sant-hilari-sacalm-selva$ Castell  de  Solterra – Sant  Hilari  Sacalm $ Selva
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-sorerols-tavertet-osona$ Castell  de  Sorerols – Tavertet $ Osona
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-sort-pallars-sobira$ Castell  de  Sort $ Pallars  Sobirà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-subirats-alt-penedes$ Castell  de  Subirats $ Alt  Penedès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-sucs-lleida-segria$ Castell  de  Sucs – Lleida $ Segrià
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-suria-bages$ Castell  de  Súria $ Bages
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-savellana-les-masies-de-roda-osona$ Castell  de  s’’Avellana – Les  Masies  de  Roda $ Osona
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-taiala-sant-gregori-girones$ Castell  de  Taialà  Sant  Gregori $ Gironès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-talamanca-bages$ Castell  de  Talamanca $ Bages
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-talarn-pallars-jussa$ Castell  de  Talarn $ Pallars  Jussà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-talteull-massoteres-segarra$ Castell  de  Talteüll – Massoteres $ Segarra
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-tamarit-tarragona-tarragones$ Castell  de  Tamarit – Tarragona $ Tarragonès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-taradell-osona$ Castell  de  Taradell $ Osona
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-tarrega-urgell$ Castell  de  Tàrrega  Tàrrega $ Urgell
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-tarres-les-garrigues$ Castell  de  Tarrés $ Garrigues
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-tartareu-les-avellanes-i-santa-linya-noguera$ Castell  de  Tartareu – Les  Avellanes  i  Santa  Linya $ Noguera.
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-tenasses-tortosa-baix-ebre$ Castell  de  Tenasses – Tortosa $ Baix  Ebre
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-terrades-alt-emporda-2$ Castell  de  Terrades $ Alt  Empordà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-terrassola-solsones$ Castell  de  Terrassola  Lladurs $ Solsonès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-terrassola-torrelavit-alt-penedes$ Castell  de  Terrassola  Torrelavit $ Alt  Penedès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-timor-ribera-dondara-segarra$ Castell  de  Timor – Ribera  d’’Ondara $ Segarra
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-tirvia-pallars-sobira$ Castell  de  Tírvia $ Pallars  Sobirà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-tolo-gavet-de-la-conca-pallars-jussa$ Castell  de  Toló  Gavet  de  la  Conca $ Pallars  Jussà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-toloriu-el-pont-de-bar-alt-urgell$ Castell  de  Toloriu  El  Pont  de  Bar $ Alt  Urgell
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-tona-osona$ Castell  de  Tona $ Osona
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-tor-alins-pallars-sobira$ Castell  de  Tor  Alins $ Pallars  Sobirà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-toralla-conca-de-dalt-pallars-jussa$ Castell  de  Toralla  Conca  de  Dalt $ Pallars  Jussà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-torcafello-macanet-de-la-selva-selva$ Castell  de  Torcafelló – Maçanet  de  la  Selva $ Selva
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-torello-sant-vicenc-de-torello-osona$ Castell  de  Torelló – Sant  Vicenç  de  Torelló $ Osona
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-torlanda-conesa-conca-de-barbera$ Castell  de  Torlanda  Conesa $ Conca  de  Barberà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-tornamira-orista-osona$ Castell  de  Tornamira – Oristà $ Lluçanès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-torrebesses-segria$ Castell  de  Torrebesses $ Segrià
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-torreblanca-ponts-noguera$ Castell  de  Torreblanca – Ponts $ Noguera
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-torredembarra-tarragones$ Castell  de  Torredembarra $ Tarragonès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-torregrossa-pla-durgell$ Castell  de  Torregrossa $ Pla  d&;Urgell
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-torrent-baix-emporda$ Castell  de  Torrent $ Baix  Empordà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-torroella-navas-bages$ Castell  de  Torroella  Navàs $ Bages
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-torroella-santa-eulalia-de-riuprimer-osona$ Castell  de  Torroella – Santa  Eulàlia  de  Riuprimer $ Osona
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-tost-alt-urgell$ Castell  de  Tost  Ribera  d&;Urgellet $ Alt  Urgell
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-toudell-viladecavalls-valles-occidental$ Castell  de  Toudell  Viladecavalls $ Vallès  Occidental
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-tous-sant-marti-de-tous-anoia$ Castell  de  Tous  Sant  Martí  de  Tous $ Anoia
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-tudela-sant-gregori-girones$ Castell  de  Tudela  Sant  Gregori $ Gironès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-valencia-daneu-alt-aneu-pallars-sobira$ Castell  de  València  d&;Àneu  Alt  Àneu $ Pallars  Sobirà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-vallclara-conca-de-barbera$ Castell  de  Vallclara $ Conca  de  Barberà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-valldarques-alt-urgell$ Castell  de  Valldarques  Coll  de  Nargó $ Alt  Urgell
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-vallespinosa-pontils-conca-de-barbera$ Castell  de  Vallespinosa  Pontils $ Conca  de  Barberà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-vallfogona-vallfogona-de-riucorb-conca-de-barbera$ Castell  de  Vallfogona  Vallfogona  de  Riucorb $ Conca  de  Barberà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-vallfogona-de-ripolles-ripolles$ Castell  de  Vallfogona  de  Ripollès $ Ripollès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-vallgornera-alt-emporda$ Castell  de  Vallgornera  Peralada $ Alt  Empordà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-vallmoll-alt-camp$ Castell  de  Vallmoll $ Alt  Camp
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-vallparadis-terrassa-valles-occidental$ Castell  de  Vallparadís  Terrassa $ Vallès  Occidental
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-vandellos-vandellos-i-hospitalet-de-linfant-baix-camp$ Castell  de  Vandellòs  Vandellòs  i  L&;Hospitalet  de  L&;Infant $ Baix  Camp
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-veciana-anoia$ Castell  de  Veciana $ Anoia
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-verdu-urgell$ Castell  de  Verdú $ Urgell
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-vergos-guerrejat-estaras-segarra$ Castell  de  Vergós  Guerrejat – Estaràs $ Segarra
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-vernet-artesa-de-segre-noguera$ Castell  de  Vernet – Artesa  de  Segre $ Noguera
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-vespella-vespella-de-gaia-tarragones$ Castell  de  Vespella – Vespella  de  Gaià $ Tarragonès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-vicfred-la-segarra$ Castell  de  Vicfred $ Segarra
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-vielha-vall-daran$ Castell  de  Vielha $ Vall  d&;Aran
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-vila-rodona-alt-camp$ Castell  de  Vila--rodona $ Alt  Camp
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-vila-roma-palamos-baix-emporda$ Castell  de  Vila--romà  Palamós $ Baix  Empordà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-vila-seca-tarragones$ Castell  de  Vila--Seca $ Tarragonès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-vilac-vall-daran$ Castell  de  Vilac $ Vall  d&;Aran
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-vilademager-la-llacuna-anoia$ Castell  de  Vilademàger  La  Llacuna $ Anoia
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-vilademuls-pla-de-lestany$ Castell  de  Vilademuls $ Pla  de  l&;Estany
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-vilafortuny-cambrils-tarragona$ Castell  de  Vilafortuny  Cambrils $ Baix  Camp
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-vilafreser-vilademuls-pla-de-lestany$ Castell  de  Vilafreser  Vilademuls $ Pla  de  l&;Estany
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-vilagelans-gurb-osona$ Castell  de  Vilagelans – Gurb $ Osona
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-vilajoan-alt-emporda$ Castell  de  Vilajoan  Garrigàs $ Alt  Empordà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-vilallonga-sant-marti-de-sesgueioles-anoia$ Castell  de  Vilallonga  Sant  Martí  de  Sesgueioles $ Anoia
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-vilalta-sant-guim-de-freixenet-segarra$ Castell  de  Vilalta – Sant  Guim  de  Freixenet $ Segarra
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-vilamitjana-tremp-pallars-jussa$ Castell  de  Vilamitjana  Tremp $ Pallars  Jussà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-vilamur-soriguera-pallars-jussa$ Castell  de  Vilamur  Soriguera $ Pallars  Sobirà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-vilar-sant-pere-de-torello-osona$ Castell  de  Vilar – Sant  Pere  de  Torelló $ Osona
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-vilardida-alt-camp$ Castell  de  Vilardida $ Alt  Camp
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-vilaritg-alt-emporda$ Castell  de  Vilaritg  Cistella $ Alt  Empordà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-vilarnadal-alt-emporda$ Castell  de  Vilarnadal  Masarac $ Alt  Empordà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-vilassar-vilassar-de-dalt-maresme$ Castell  de  Vilassar – Vilassar  de  Dalt $ Maresme
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-vilaut-alt-emporda$ Castell  de  Vilaüt  Pau $ Alt  Empordà
https://www.catalunyamedieval.es/torre-castell-de-villavecchia-sant-hilari-sacalm-selva$ Castell  de  Villavecchia – Sant  Hilari  Sacalm $ Selva
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-vilobi-vilobi-donyar-selva$ Castell  de  Vilobí – Vilobí  d’’Onyar $ Selva
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-vilopriu-baix-emporda$ Castell  de  Vilopriu $ Baix  Empordà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-vilves-artesa-de-segre-noguera$ Castell  de  Vilves – Artesa  de  Segre $ Noguera
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-vinaixa-les-garrigues$ Castell  de  Vinaixa $ Garrigues
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-viu-de-llevata-el-pont-de-suert-alta-ribagorca$ Castell  de  Viu  de  Llevata – El  Pont  de  Suert $ Alta  Ribagorça
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-voltrega-les-masies-de-voltrega-osona$ Castell  de  Voltregà – Les  Masies  de  Voltregà $ Osona
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-voltrera-baix-llobregat$ Castell  de  Voltrera  Abrera $ Baix  Llobregat
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-vulpellac-forallac-baix-emporda$ Castell  de  Vulpellac  Forallac $ Baix  Empordà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-del-baro-de-les-quatre-torres-la-nou-de-gaia-tarragones$ Castell  del  Baró  de  les  Quatre  Torres – La  Nou  de  Gaià $ Tarragonès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-del-brull-osona$ Castell  del  Brull $ Osona
https://www.catalunyamedieval.es/castell-del-bullidor-barbens-pla-durgell$ Castell  del  Bullidor  Barbens $ Pla  d&;Urgell
https://www.catalunyamedieval.es/castell-del-catllar-vilallonga-de-ter-ripolles$ Castell  del  Catllar  Vilallonga  de  Ter $ Ripollès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-del-catllar-el-catllar-tarragones$ Castell  del  Catllar – El  Catllar $ Tarragonès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-del-far-alt-emporda$ Castell  del  Far $ Alt  Empordà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-del-freixe-piera-anoia$ Castell  del  Freixe  Piera $ Anoia
https://www.catalunyamedieval.es/castell-del-llor-torrefeta-i-florejacs-segarra$ Castell  del  Llor – Torrefeta  i  Florejacs $ Segarra
https://www.catalunyamedieval.es/castell-del-meull-castell-de-mur-pallars-jussa$ Castell  del  Meüll  Castell  de  Mur $ Pallars  Jussà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-del-mila-alt-camp$ Castell  del  Milà $ Alt  Camp
https://www.catalunyamedieval.es/castell-del-montmell-baix-penedes$ Castell  del  Montmell $ Baix  Penedès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-del-paborde-la-selva-del-camp-baix-camp$ Castell  del  Paborde  La  Selva  del  Camp $ Baix  Camp
https://www.catalunyamedieval.es/castell-del-papiol-baix-llobregat$ Castell  del  Papiol $ Baix  Llobregat
https://www.catalunyamedieval.es/castell-del-quer-foradat-cava-alt-urgell$ Castell  del  Quer  Foradat  Cava $ Alt  Urgell
https://www.catalunyamedieval.es/castell-del-rei-tarragona-tarragones$ Castell  del  Rei  Tarragona $ Tarragonès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-del-rourell-alt-camp$ Castell  del  Rourell $ Alt  Camp
https://www.catalunyamedieval.es/castell-del-vilosell-les-garrigues$ Castell  del  Vilosell $ Garrigues
https://www.catalunyamedieval.es/castell-dels-ardiaques-alt-emporda$ Castell  dels  Ardiaques  Palau  de  Santa  Eulàlia $ Alt  Empordà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-dels-espolters-albatarrec-segria$ Castell  dels  Espolters – Albatàrrec $ Segrià
https://www.catalunyamedieval.es/castell-dels-garidells-alt-camp$ Castell  dels  Garidells $ Alt  Camp
https://www.catalunyamedieval.es/castell-dels-gorgs-alt-emporda$ Castell  dels  Gorgs  Llers $ Alt  Empordà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-dels-montcada-vic-osona$ Castell  dels  Montcada – Vic $ Osona
https://www.catalunyamedieval.es/castell-dels-montgons-la-canonja-tarragones$ Castell  dels  Montgons – La  Canonja $ Tarragonès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-dels-teixells-cambrils-baix-camp$ Castell  dels  Teixells  Cambrils $ Baix  Camp
https://www.catalunyamedieval.es/castell-dadons-el-pont-de-suert-alta-ribagorca$ Castell  d’’Adons – El  Pont  de  Suert $ Alta  Ribagorça
https://www.catalunyamedieval.es/castell-daitona-segria$ Castell  d’’Aitona $ Segrià
https://www.catalunyamedieval.es/castell-dalbesa-noguera$ Castell  d’’Albesa $ Noguera
https://www.catalunyamedieval.es/castell-dalcano-segria$ Castell  d’’Alcanó $ Segrià
https://www.catalunyamedieval.es/castell-dalfes-segria$ Castell  d’’Alfés $ Segrià
https://www.catalunyamedieval.es/castell-dalgerri-noguera$ Castell  d’’Algerri $ Noguera
https://www.catalunyamedieval.es/castell-dalguaire-alguaire-segria$ Castell  d’’Alguaire – Alguaire $ Segrià
https://www.catalunyamedieval.es/castell-dalmenar-segria$ Castell  d’’Almenar $ Segrià
https://www.catalunyamedieval.es/castell-dalmudefer-caseres-terra-alta$ Castell  d’’Almudèfer – Caseres $ Terra  Alta
https://www.catalunyamedieval.es/castell-dalos-de-balaguer-noguera$ Castell  d’’Alós  de  Balaguer $ Noguera
https://www.catalunyamedieval.es/castell-dalta-riba-estaras-segarra$ Castell  d’’Alta--Riba – Estaràs $ Segarra
https://www.catalunyamedieval.es/castell-daltafulla-tarragones$ Castell  d’’Altafulla $ Tarragonès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-dargentera-noguera$ Castell  d’’Argentera  Vilanova  de  Meià $ Noguera
https://www.catalunyamedieval.es/castell-dargimon-riudarenes-selva$ Castell  d’’Argimon – Riudarenes $ Selva
https://www.catalunyamedieval.es/castell-dartesa-artesa-de-segre-noguera$ Castell  d’’Artesa – Artesa  de  Segre $ Noguera
https://www.catalunyamedieval.es/castell-daspa-segria$ Castell  d’’Aspa $ Segrià
https://www.catalunyamedieval.es/castell-den-plaja-lloret-de-mar-selva$ Castell  d’’en  Plaja – Lloret  de  Mar $ Selva
https://www.catalunyamedieval.es/castell-derillcastell-el-pont-de-suert-alta-ribagorca$ Castell  d’’Erillcastell – El  Pont  de  Suert $ Alta  Ribagorça
https://www.catalunyamedieval.es/castell-descarp-la-granja-descarp-segria$ Castell  d’’Escarp – La  Granja  d’’Escarp $ Segrià
https://www.catalunyamedieval.es/castell-desparraguera-seva-osona$ Castell  d’’Esparraguera – Seva $ Osona
https://www.catalunyamedieval.es/castell-despasens-fontcoberta-pla-de-lestany$ Castell  d’’Espasens – Fontcoberta $ Pla  de  l’’Estany
https://www.catalunyamedieval.es/castell-destaras-segarra$ Castell  d’’Estaràs $ Segarra
https://www.catalunyamedieval.es/castell-dheures-santa-eugenia-de-berga-osona$ Castell  d’’Heures – Santa  Eugènia  de  Berga $ Osona
https://www.catalunyamedieval.es/castell-divorra-segarra$ Castell  d’’Ivorra $ Segarra
https://www.catalunyamedieval.es/castell-dofegat-tarrega-urgell$ Castell  d’’Ofegat – Tàrrega $ Urgell
https://www.catalunyamedieval.es/castell-dolost-orista-osona$ Castell  d’’Olost – Oristà $ Lluçanès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-doluja-jussana-les-oluges-segarra$ Castell  d’’Oluja  Jussana – Les  Oluges $ Segarra
https://www.catalunyamedieval.es/castell-dorenga-vilanova-de-meia-noguera$ Castell  d’’Orenga – Vilanova  de  Meià $ Noguera
https://www.catalunyamedieval.es/castell-doris-osona$ Castell  d’’Orís $ Osona
https://www.catalunyamedieval.es/castell-dos-de-balaguer-noguera$ Castell  d’’Os  de  Balaguer $ Noguera
https://www.catalunyamedieval.es/castell-ferran-el-bruc-anoia$ Castell  Ferran  El  Bruc $ Anoia
https://www.catalunyamedieval.es/castell-formos-balaguer-la-noguera$ Castell  Formós  Balaguer $ Noguera
https://www.catalunyamedieval.es/castell-gari-argentona-maresme$ Castell  Garí – Argentona $ Maresme
https://www.catalunyamedieval.es/castell-i-muralles-dhostalric-la-selva$ Castell  i  muralles  d&;Hostalric $ Selva
https://www.catalunyamedieval.es/castell-i-muralles-dullastret-baix-emporda$ Castell  i  muralles  d&;Ullastret $ Baix  Empordà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-bascara-alt-emporda$ Castell  i  muralles  de  Bàscara $ Alt  Empordà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-i-muralles-de-cervia-cervia-de-ter-girones$ Castell  i  muralles  de  Cervià  Cervià  de  Ter $ Gironès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-i-muralles-de-cruilles-baix-emporda$ Castell  i  muralles  de  Cruïlles $ Baix  Empordà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-la-tallada-demporda-baix-emporda$ Castell  i  muralles  de  La  Tallada  d&;Empordà $ Baix  Empordà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-i-muralles-de-llagostera-girones$ Castell  i  muralles  de  Llagostera $ Gironès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-i-muralles-de-montblanc-conca-de-barbera$ Castell  i  muralles  de  Montblanc $ Conca  de  Barberà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-i-muralles-de-palau-sator-baix-emporda$ Castell  i  muralles  de  Palau--sator $ Baix  Empordà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-i-muralles-de-pals-baix-emporda$ Castell  i  muralles  de  Pals $ Baix  Empordà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-peratallada-forallac-baix-emporda$ Castell  i  muralles  de  Peratallada  Forallac $ Baix  Empordà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-i-muralles-de-tivissa-ribera-debre$ Castell  i  muralles  de  Tivissa $ Ribera  d&;Ebre
https://www.catalunyamedieval.es/castell-i-muralles-de-tudela-de-segre-artesa-de-segre-noguera$ Castell  i  muralles  de  Tudela  de  Segre – Artesa  de  Segre $ Noguera
https://www.catalunyamedieval.es/castell-i-muralles-de-verges-baix-emporda$ Castell  i  muralles  de  Verges $ Baix  Empordà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-i-muralles-de-vilalba-dels-arcs-terra-alta$ Castell  i  muralles  de  Vilalba  dels  Arcs $ Terra  Alta
https://www.catalunyamedieval.es/castell-i-muralles-dager-noguera$ Castell  i  muralles  d’’Àger $ Noguera
https://www.catalunyamedieval.es/castell-i-muralles-darnes-terra-alta$ Castell  i  muralles  d’’Arnes $ Terra  Alta
https://www.catalunyamedieval.es/castell-marsans-arbucies-selva$ Castell  Marsans – Arbúcies $ Selva
https://www.catalunyamedieval.es/castell-medieval-del-comte-de-valltordera-tordera-maresme$ Castell  medieval  del  comte  de  Valltordera  Tordera $ Maresme
https://www.catalunyamedieval.es/castell-descornalbou-riudecanyes-baix-camp$ Castell  Monestir  d&;Escornalbou  Riudecanyes $ Baix  Camp
https://www.catalunyamedieval.es/castell-nou-de-pontons-alt-penedes$ Castell  nou  de  Pontons $ Alt  Penedès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-roca-de-baborers-les-lloses-ripolles$ Castell  Roca  de  Baborers  Les  Lloses $ Ripollès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-convent-de-penyafort-santa-margarida-i-els-monjos-alt-penedes$ Castell--convent  de  Penyafort  Santa  Margarida  i  els  Monjos $ Alt  Penedès
https://www.catalunyamedieval.es/castell-fortalesa-de-glorieta-passanant-i-belltall-conca-de-barbera$ Castell--fortalesa  de  Glorieta  Passanant  i  Belltall $ Conca  de  Barberà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-palau-de-bellcaire-bellcaire-demporda-baix-emporda$ Castell--Palau  de  Bellcaire  Bellcaire  d&;Empordà $ Baix  Empordà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-palau-de-boadella-alt-emporda$ Castell--Palau  de  Boadella $ Alt  Empordà
https://www.catalunyamedieval.es/castellet-de-banyoles-tivissa-ribera-debre$ Castellet  de  Banyoles  Tivissa $ Ribera  d&;Ebre
https://www.catalunyamedieval.es/castellnou-de-gemenells-sant-jaume-dels-domenys-baix-penedes$ Castellnou  de  Gemenells  Sant  Jaume  dels  Domenys $ Baix  Penedès
https://www.catalunyamedieval.es/castello-de-meia-artesa-de-segre-noguera$ Castelló  de  Meià  Artesa  de  Segre $ Noguera
https://www.catalunyamedieval.es/castellot-de-beuda-la-garrotxa$ Castellot  de  Beuda $ Garrotxa
https://www.catalunyamedieval.es/castellot-de-mas-mateu-rodonya-alt-camp$ Castellot  de  Mas  Mateu  Rodonyà $ Alt  Camp
https://www.catalunyamedieval.es/castellot-de-sant-joan-ponts-noguera$ Castellot  de  Sant  Joan – Ponts $ Noguera
https://www.catalunyamedieval.es/castellot-de-viver-bergueda$ Castellot  de  Viver  Viver  i  Serrateix $ Berguedà
https://www.catalunyamedieval.es/castell-de-castellvell-de-gemenells-sant-jaume-dels-domenys-baix-penedes$ Castellvell  de  Gemenells  Sant  Jaume  dels  Domenys $ Baix  Penedès
https://www.catalunyamedieval.es/casteret-de-bossost-vall-daran$ Casteret  de  Bossòst $ Vall  d&;Aran
https://www.catalunyamedieval.es/ciutadella-de-roses-alt-emporda$ Ciutadella  de  Roses $ Alt  Empordà
https://www.catalunyamedieval.es/el-tossal-ponts-noguera$ El  Tossal – Ponts $ Noguera
https://www.catalunyamedieval.es/forca-de-prats-prats-i-sansor-la-cerdanya$ Força  de  Prats  Prats  i  Sansor $ Cerdanya
https://www.catalunyamedieval.es/forti-de-la-reina-tarragona-tarragones$ Fortí  de  la  Reina – Tarragona $ Tarragonès
https://www.catalunyamedieval.es/forti-de-loreto-tarragona-tarragones$ Fortí  de  Loreto – Tarragona $ Tarragonès
https://www.catalunyamedieval.es/forti-de-sant-jordi-tarragona-tarragones$ Fortí  de  Sant  Jordi – Tarragona $ Tarragonès
https://www.catalunyamedieval.es/fortificacio-avancada-del-castell-de-sant-joan-tortosa-baix-ebre$ Fortificació  avançada  del  castell  de  Sant  Joan  Tortosa $ Baix  Ebre
https://www.catalunyamedieval.es/torre-de-castellar-del-riu-castellar-del-riu-bergueda$ Torre  de  Castellar  del  Riu – Castellar  del  Riu $ Berguedà
https://www.catalunyamedieval.es/torre-del-baro-barcelona-barcelones$ Torre  del  Baró  Barcelona $ Barcelonès
https://www.catalunyamedieval.es/torre-del-comte-de-figols-cercs-bergueda$ Torre  del  Comte  de  Fígols – Cercs $ Berguedà
https://www.catalunyamedieval.es/torre-mas-guardia-sentmenat-valles-occidental$ Torre  Mas  Guàrdia – Sentmenat $ Vallès  Occidental
https://www.catalunyamedieval.es/torre-o-fortalesa-a-roca-santa$ Torre  o  fortalesa  a  Roca  Santa  Hortoneda $ Pallars  Jussà
